전세계에 흩어져있는
눈을 뗄 수 없어!
신경쓰이는 사람들에게 스포트 라이트를 맞추는
비밀의 아라시쨩
오늘밤은…
그렇게까지 할까!
인생을 바꾼 성형미인쨩 스페셜!
성형비용 무려 1억엔!
영원한 젊음을 손에 넣은 여인!!
전신 30곳 100회 이상의 성형을 반복한
영국의 성형 퀸!
이 얼굴, 이 몸으로 3명의 아이를 가진 엄마
도대체 몇살이라고 생각하시나요?!
미성년자로 오해받았었어요
더욱더 동경의 대상은 바비인형!
바비처럼 예뻐지기 위해
성형수술을 몇번이나 반복한 53세 미녀!
인형이 되는 것을 꿈꾼 여인의
놀랄만한 성형인생, 그 전말은?
과연 그녀는 바비인형이 되었을 것인가?
놀랄만한 성형인생 파란만장!
성형미인쨩에게서
눈을 뗄 수 없어!
오늘의 게스트는
여배우 쿠로타니 토모카씨
오늘의 비밀의 아라시쨩은
그렇게까지 할까!
인생을 바꾼 성형미인쨩 스페셜!
- 뭔가 좀 무서울 것 같은 느낌이 드는데요
- 무서운 느낌이 들어요~
덧붙여서 잠시 후,
리더가 엄청 좋아하는
마이클잭슨도 등장합니다
- 처음 듣는데?
- 리더가 마이클 잭슨 좋아한다는 거
우리 10년동안 함께했는데 몰랐는데?
확인해보자!
확인해보죠!
좋고 싫다고 하면 좋아하는 쪽인거에요?
아니면 엄청 좋아하는거에요?
뭐…엄청 좋아해요!
- 거짓말!
- 절대 거짓말일거야
좀 웃어버렸는걸…
우선 세계의 놀랄만한 성형정보를
보여드리겠습니다
인생을 바꾼 성형미인쨩 스페셜 file No.1
세계일주 그렇게까지 할까
성형쨩 투어!!
성형이라고 하면 이 사람!!
설마…
무려 이 세계적인 빅스타가!?
그렇다
KING OF POP
마이클 잭슨
이 아니다!
그럼 그는 도대체 어떤 사람일까!?
세계일주 그렇게까지할까
성형쨩 투어!!
그 남자는 이탈리아에 있었다!
마이클잭슨이 되버린 남자에게서
눈을 뗄 수 없어!!
1.5분으로 가보자!
마이클 잭슨을 쏙 빼닮은 그의 이름은
마르코 릿치씨 32세
- 어? 다른사람이야?
20년 전
자신의 코가 맘에 들지 않았다는
소년시절의 마르코
18세 때 코를 성형
그러자…
마이클 잭슨과 조금 닮아있었다!
와우! 이걸로 동경하던
마이클 잭슨이 될수 있을지도 !
그 이후 무려
14회나 성형수술을 받아서…
이런 모습으로 변신
실제 마이클 잭슨과 비교해보면…
와우! 마르코씨 상당히 마이클잭슨!
평소에는 간호사인 마르코이지만…
춤을 연습해 쇼에서 돈을 받을 정도로!
그리고 이탈리아의 미노몬타
브루노씨의 인기 TV방송에도 게스트로 출연
매스컴도 쇄도!
- 대단하네…
거리에서도 말을 걸어와 기념촬영…
싸인까지 할 정도로 초 인기인으로!
그리고 마르코는 이런 프로모션을 만들었다!
실제 마이클잭슨의 영상과 비교해보면…
보시는대로…
마이클 잭슨의 춤을 완벽하게 마스터!
본업인 간호사의 일은
도대체 어떻게 되가는지 걱정이지만…
이 이후의 마르코씨에게서
눈을 뗄 수 없어!
세계일주 그렇게까지할까
성형쨩 투어!!
다음은 한국
국민 여성의 2명중 1명은
성형을 했다는 성형대국 한국
성형외과가 모여있는 성형거리까지 있다
거리를 걷고 있으면 눈에 보이는 것은
성형외과의 간판뿐!
거리의 중심부터 반경 1KM이내에
성형외과가 무려 200건 이상 모여있는 것이다!
그런 한국에서 요즘 큰 인기인 최신성형이
이 손금성형!
성형으로 운세를 바꿔버리는 사람들에게서
눈을 뗄 수 없어!!
1분 코스로 보시죠!
손금성형은 도대체 어떤 것일까?
한국에서는 점을 믿는 사람이 많아요
손금성형은 수상학을 바탕으로 운이 상승하도록
좋은 손금을 만드는 수술이에요
수술시간은 단지 40분
환자가 희망하는 선이 생길 수 있도록
손바닥을 칼과 레이저로 얇게 자른다
- (오세로) 아플거같아…
- (준)엄청 아플거 같은데…
상처는 일주일안에 낫고
새로운 손금으로 바뀐다
이 환자는 생명선을 늘리고
운명선과 성공선을 만들었다
수술비는 기본요금으로 약 8만엔
선 하나당 약 2만엔
손금성형은 불경기가 되면 될 수록
손님이 늘어난다고 한다
운명을 바꾸고 싶다는 당신!
어떤가요?
세계일주 그렇게까지 할까
성형쨩 투어!!
계속해서 남아프리카
요즘 아프리카의 대자연을 만끽하면서
그러는 김에 성형을 하자!라고 하는 투어가
유럽의 세레브 사이에서 대인기!
그런 수수께끼 사파리 미용성형에서
눈을 뗄 수 없어!!
1분 코스로 가보자!
우선 투어 밀착영상을 봐보자!
여기 뉴욕에서부터 투어에 참가한 튀라씨
헬리콥터로 도착한 곳은
아프리카의 대자연의 정가운데
웅대한 자연 속에서 야생동물 관람을 만끽!
감동해버렸어요!
오늘은 인생에서 가장 멋진날이 됐어요
자연의 위대함을 체험한 후에…
성형수술
그녀의 수술은 출산 후에 늘어져 버린
배의 지방흡입
남아프리카의 성형기술은 고 레벨
게다가 수술비용이 현저히 싸다는 것이
이 투어의 인기비밀
뉴욕의 성형비용에 비교해보면 반액이하!
하지만 왜 사파리와 성형의 조합일까
이 성형사파리 투어의 장점은
바캉스로 여행중에 성형을 하니까
돌아가서 친구를 만나도
성형했는지 눈치 못채거든요
게다가 사파리에서 만나는 건 동물 뿐이잖아요
그러니깐 맘편하게 지낼 수 있어요
세계일주 그렇게까지 할까
성형쨩 투어!!
이번에는 중국!
중국에서 성형미인들만 모이는
말도 안되는 콘테스트가 열리고 있었다
그 이름도…
인조미녀 콘테스트!
회장에는 1000명 이상의 관중이 모였고
100사이상의 매스컴이 쇄도!
성형한 것이 주위에 전부 발각
도대체 어떤 사람들이 등장하는 것일까!
그런 용기있는 성형미인에게서
눈을 뗄 수 없어!!
1분 코스로 가보자!
이 콘테스트…
출전자격은 성형해서 예뻐졌다는 것
단지 그것 뿐!
전원 성형전 얼굴 사진과 함께 심사받고…
드디어 콘테스트 개시!
회장에는 계속해서
수영복차림의 미녀가 등장
오~ 마치 패션쇼처럼
자신의 성형얼굴을 어필!
그리고 성형미녀 중에는 이런 사람도…
20번 류유란 62세입니다
쓰리사이즈는 84-75-89입니다
62세의 류씨도 상당히 의욕적!
이 인조미녀 콘테스트
실은 모두해서 14개의 상이 있다
20인의 출전자 그 대부분이
상을 받을 수 있는 것이다
덧붙여서 62세의 류씨는 왠지 모르게
매스컴이미지 상을 수상했다
세계일주 그렇게까지 할까
성형쨩 투어!!
마지막은 일본!
일족이 성형의사
자신의 가족에게 계속 성형을 받는 남자에게서
눈을 뗄 수 없어!!
3분 코스에요!
그 인물은…
YES! 타카스 클리닉!
- 실물이다!
- 실물 처음봤어
동명의 타카스 클리닉 원장
타카스 카츠야 63세
실은 10년전부터
최신 회춘성형에서부터 얼굴과 몸 등
모든 곳의 성형을 반복하고 있다
하지만
실은 그 성형의 대부분이 타카스원장의
가족에 의해 성형되어져 있었다
나이를 먹지않는 타카스 일족
그 아버지와 자식을 둘러싼
타카스 일족의 사랑과 성형
경이로운 회춘 변신 이야기를 보십시오
1999년
우선 처음으로 선생님께 수술을
행한 사람은 부인인 시즈씨
부인이 한 수술은 당시 일본인 첫 수술
하드 케미컬 필링
이것은 특수한 약을 사용해
피부를 한겹 벗겨
깨끗한 피부로 만드는 방법
당시 케미컬 필링은
일본인에게 맞지 않는다고 불려지고 있었다
그러나 타카스 원장은 몸소 체험해
그 안정성을 증명한 것이다
이후 6년간 부인, 3명의 아들
그리고 그 며느리 6명에 걸쳐서
약 20군데의 회춘 성형수술을 실시했던
타카스 원장
그리고 2005년
얼굴 회춘 집대성을
삼남 미키야가 시행했다
이때의 수술은
늘어진 볼을 잡아당기는 리프트 업
더욱이 반복해서 털이 자라나는
최신 식모수술
그 회춘 수술의 결과는…
타카스 원장
수술전보다 확실히 10살은 젊어져 있다
그리고 올해 2008년
새로운 회춘수술이
타카세 일족의 손에 의해 시행됐다
그 큰 역할을 맡은 사람이 장남의 부인 케이코
그 수술은…
얼굴만 젊어진다고 해도
얼굴과 몸에 갭이 생겨버려요
전라가 됐을 때
아 역시 할아버지다…라고
분하잖아요
수술전의 원장의 몸은…
전형적인 복부비만 체형
그러나 최신수술로 이 복부비만 체형이
격투가같은 남성바디로 변신한다고 한다
그리고 일본 최초
회춘 육체성형수술을 개시
우선 복부비만의 원인 복부의 지방을 흡인
그 남은 지방을 가슴에 넣어
흉판이 두꺼워 보이도록 시술
다시 태어난 몸이 이것!
회춘과 발란스를 갖춘 몸으로
다시 태어난 타카세 원장
앞으로도 타카세 일족의 도전은 계속된다
대단해~
대단하네
그래도 어느쪽이냐고하면
[No!]네
[YES!]는아니야
손금은 어땠어?
우선 생명선 늘릴까?
나 긴거같은데
손금보는사람한테 봐달라고한다면
[어라? 벌써 죽었어요!]
이상하잖아요
에? 짧아!
맞아요
벌써죽었으니까요
짧아
이것뿐?
[벌써죽었어요]라고 들었을거예요 저
[죽었어요]라고
그래도 짧네
계속 이어서 가보죠
이분으로부터 타이틀콜 부탁드립니다
누구?
뒤로 들어왔다
뒤로?
어? 나다
어이!
세상의 궁극 성형쨩으로부터
눈을 뗄 수 없어
인생을 바꾼 성형미인쨩SP File No.2
1억엔들여서 기적의 젊음을
실현시킨 전신성형미인
바로 스탭은 영국으로 향했다
향한곳은 사람조차 없는 시골인 오포드
1억엔 성형미인이
있다는 집을 방문해보니
맞이해준 사람은
1억엔 성형미인의 남편
그녀라면 뒷정원에 있으니
가보세요
성형미인의 부인은
뒷정원에 있어서 가보니…
실례하겠습니다
하이! 안녕하세요
츄♥
거품욕조에 들어가있는 그녀야말로
1억엔들여서 기적의 젊음을 실현시킨
사라바지씨
이 나이스바디인 사라씨의 연령은
몇살로 보이세요?
How old are you?
49살이예요
경이로운 49살!!
무려 사라씨는 49살이였습니다
전신 30곳이상 100회이상
성형수술을해서 놀라운 젊음을 GET!
그 아름다움을 눈여겨보던
영국의 미용친선대사로 선정되어
영국에서는 모르는 사람이 없는
성형여왕인것이다
더욱더 놀라운것은
그녀가 처음으로 성형수술을한 나이
7살때예요
무려 처음의 성형수술은 7살
그후 20년동안
1억엔을 들여
아름다움을 손에넣은 사라바지씨
이 파란만장한 장절한 성형인생으로부터
눈을뗄수없어!!
4분코스로 보시죠
사라가 성형수술을 받은것은 초등학생때
7살무렵부터
몸의 어느부분에
컴플렉스를 가지고 있었다
언제나 외톨이였던 그녀…
웃음이 적었던 사라
이상한귀의 사라가 왔다
사라의 오른쪽귀는
조금 앞으로 기울어져서
매일 학교에서 따돌림을 당했다
그러던 어느날
엄마의 한마디가
사라의 운명을 바꾼다
어쩐일이야 사라
무슨일이있었어?
모두가 내 귀가 이상하다고 말해
그런것 신경쓸필요없어
좋은곳에 데려가줄께
귀를 바꾸면 되는거야
이렇게 엄마에게 이끌려
인생 첫 성형수술에
수술은
오른쪽귀의 뒤를 잘라서 피부를 잡아당겨
귀를 조금 뒤로 당기는 것이었다
그리고 수술은 훌륭히 성공
다시 사라는 웃음을 찾았다
그후 다른 여자아이들과 같은
행복한 청춘시대를 보냈다
그러나 성형수술로부터 20년후
사라의 인생을 바꾸는일이…
당시 26살의 사라는
애인과 동거중이었다
여기서 사라는 큰 비극을 당한다
실은 동거중의 그
화가나 피가 솟구치면
폭력을 휘두르는 남자였던것이다
있잖아 당신 이건 뭐야?
일,일이라고하고 항상
다른여자와 만나고 있었던거네
시끄러워
난 일로 바쁘다고
애인에게 맞아서 코를 골절
코가 휘어버린것이다
거울을보고 이젠 틀렸다고 생각해서
풀이죽었어
하지만 그때 7살때받았던
성형수술이 갑자기 생각났어
그래서 바로 가까운 성형외과를 알아보고
바로 수술을 받았어
골절했던 코의 수술은 훌륭히 성공
이것이 계기가 되어
그녀는 성형수술에 빠졌다
그 무렵 사라는
성형병원의 단골손님으로!
또 오셨네요 사라씨?
오늘은 조금 가슴을 고치고 싶어
좀더 좀더 큰 가슴으로 하고싶은거네요
그후 신경쓰이는 곳을 닥치는대로 성형
탐욕스럽게 미를 추구하기 시작해…
고친곳은 귀 코
볼 그리고 턱 이마 주름
가슴 배의지방을 제거 허벅지
엉덩이 그리고 장딴지랑
몸의 대부분을 성형했어요
전신 30곳 100회이상의 성형수술을해
20년동안든 비용은 1억엔
하지만
1언엔의 돈을 어떻게해서 모은것일까?
그러자 사라씨로부터
놀랄만한 대답이 돌아왔다!
17살정도에 바니걸을해서
다가오는 남자에게 돈을 내게했어요
그걸써서 성형해버렸어!
웃을때가 아니예요
대담한 사라씨
그런 그녀의 지금부터의 목표는?
살아있는동안은 계속 성형해서
젊음을 계속할거예요
지금부터도 사라씨의
성형인생은 계속이어진다…
사라씨는 세아이의 엄마예요
그리고 성형의 친선대사로서
- 미용업계에서 연간 600만엔을 받는대요
- 대단하다
그건 성형을 하고싶은대로 하는거네요
안하면 안될것같은 느낌이네
참고로 사라씨의 정보인데요
- 아라시중에 타입은 사쿠라이씨래요
- 해냈다
축하해
이유는 있나요?
이유는 특별히 없네요
잘됐네
기뻐하다가 입술이 이에 붙었어
빨리떼!
입술이 말라서
그럼 계속해보죠
아라시의 이분으로부터
타이틀 콜 부탁합니다
그렇게까지 하는가!
에?
인생을 바꿔버린
궁극의 성형미인쨩
눈을 뗄 수 없어!
엉망진창이네!
인생을 바꾼 성형미인쨩SP File No.3
성형수술을 50회해서
바비인형이된여자
그녀의 이름은 신디 잭슨
남자아이로 착각되는일이
많았던 소녀가
동경하는 바비인형이되는
꿈을 이루기위해
성형수술은 몇번이나 반복
놀라운 성형인생을 걸어갔다
인형을 꿈꾸는 여자의 전말은…
바비가 된 여자의 성형인생으로부터
눈을뗄수없어!
5분으로 가보자
신디는 어릴적부터
어떤 고민을 가지고있었다…
그것은
뭐야… 이 큰코
그일로 남자아이들과 친해지지 못하고
잘 노는 여자애를보면서
부러운 마음을 가지고 있었다
그런 신디가 동경한것은
이런 예쁜 얼굴이 되었으면…
그것은 장난감가게에서
발견한 바비인형
그얼굴은 자신과 조금도 닮지 않은
어떻게하면 바비인형처럼
아름답게 될수 있을까?
그후 나이가 들어도
바비인형처럼 예쁘게 되고싶다는
생각이 강해졌다
대학생이된 어느날 자신얼굴
최대의 결점을 발견
그것은 얼굴의 밸런스
원래 아름다운 밸런스란
이마에서 눈썹
눈썹에서 입술
입술에서 턱의 간격이
같은길이로 균형이 잡혀지는것
그녀의 경우 위의 2개는 같지만
턱부분이 조금 길었던 것이다
그러나
그무렵의 그녀에게는
성형수술을받기위한 돈의 여유가 없었다
그러나
신디 33살때
인생의 전기가 켜진다
뭐였냐하면 아버지의 타계
1천만엔의 유산이 굴러들어온것이다
유산을 쓸곳은 한군데
당연히 성형수술
이걸로 겨우 바비인형의
얼굴에 가까워졌다
체력의 불안이 있는 가운데
턱수술
나와있던 턱라인은 뼈를깎아서 확실히
이수술을 성공하고
동경했던 바비인형에 나아간다
턱 다음은 눈
눈주변의 주름을 제거하고
깨끗하게 해주는 수술
이걸로 눈형은 확실하게
게다가
어릴적부터 엄청싫어했던 큰 코
코에 인공물로 넣어서
이걸로 확실히 바뀌었다
이쁘고 작게 그린 코근육으로 바뀌었다
그리고 얇은 윗입술은 성형수술로
바비인형처럼 두툼하게 섹시입술로
그리고 얼굴피부도 번들번들하게
이마도 성형수술로 번쩍번쩍
이렇게 50번이상 수술을 받아
바비인형으로 다시 태어난
여성은 어떤 사람일까?
바로 스탭은 그녀가 있는 곳으로 찾아갔다
- 안녕하세요
이쪽이 동경하는 바비 인형이 되기위해
성형수술을 반복한 신디 잭슨씨 53세
인터뷰를 하려고하는 스탭에게
갑자기 책을 보여주는 신디
뭔지 봐보니
갑자기 예쁘게 된 자신을 보여준다
엄청 예쁘죠?
현재 아버지의 유산 1천만엔은
성형으로 전부 썼다고 하는 신디
그러나
바비화 계획은 계속된다!
실은 바비의 연인이 나타났어요!
그것은 신디가 확실히
바비 인형이 되었던 어느날…
신디에게 한통의 전화가…
아직 세계에는
너의 남성버젼은 없지?
내가 켄이 되어도 될까?
무려 바비인형의 연인
켄이 되고싶다는 사람이 나타났다
그의 이름은 마일스씨
신디를 TV에서보고 한눈에 반함
자신이 연인 켄이 된다고 결의
그리고 완성된 얼굴이 이것
턱과 볼을 깎아 코를 날카롭게 했다
그리고 바비와 켄 커플이 탄생
신디의 동경하는 바비 인형이 되는
꿈이 이루어지는 순간이었다
이상의 바비는 되었다고 생각해
당시의 꿈 이상으로
하지만 바비도 진화하는것처럼
나도 진화하지 않으면 안돼
그러니까 바비 계획은 아직 계속될꺼야!
이후도 바비인형이된 여자로부터
눈을 뗄 수 없어!
대단해
나타난 켄은
그사람인 채로가 아니네요
역시 켄이 되지않으면 안되는거네요
또 정보가 들어왔습니다
켄과 교제는 하지않고
현재 연락도 하지않는다고
켄이 되고 싶어 한거잖아!
어떻게 생각해봐도
지금 켄은 구원받은거야?
켄은 긍정적으로 나간다고
그럼 됐어
아라시중에 타입을 물어봤어요
켄씨한테?
아니예요!
신디!
신디의 타입은 마츠모토군 입니다
감사합니다
어째서 이쪽 3명은
선택받지 못한걸까?
켄은?
켄은 뭐라고했어?
켄한테 걸어볼래?
오른쪽 세명은 예선탈락
- 켄마저?
- 켄마저
그러면 계속해서 해보죠
성형이라고하면
이전 방송에 나와주신
트랜스젠더 여러분이죠
대단했지
대단했었네
트랜스젠더 여러분은
남자에서 여자가되기위해
힘든고생과 돈이 들었을텐데요
그분들의 파란만장한
성형인생을 보시겠습니다.
전회 방송에서 대호평이었던
트렌스젠더 여러분!
남성에서 여자가되기위한
놀라운 성형을 했다!
귀를 조금 잘라서
뼈를 조금 떼서
코에 붙여서 높게했습니다
이마랑 여기가 푹꺼져있어서
거기에 금속판을 넣어서…
알겠어. 알겠어
대단해! 대단해!
대단해!
그것말고도 그녀들이 감추었던
놀라운 에피소드가!
이후 모두 공개!
우와 대단해!
C
Ca
Cap
Capt
Capti
Captio
Caption
Caption O
Caption Of
Caption Of A
Caption Of Ar
Caption Of Ara
Caption Of Aras
Caption Of Arash
Caption Of Arashi
http://cafe.daum.net/c-o-a
성형 이라고 하면 뉴하프!!
(뉴하프=트렌스젠더)
그녀들은 남성에서 여성으로 대변신을 위해
놀라운 성형을 받은 것이다
오늘 소개되는 세 명은 이 중에서
보다 뛰어난 세 분입니다
과연! 그녀들은 어떤 성형수술을 받았는지
눈을 뗄 수 없어!
우선 첫번째 타치바 유키씨 26세!
2분 코스입니다
유키씨가 성형을 받기로 결심한 시기는 18세!
그 때의 사진이 이것입니다
당시에는 꽃미남 고등학생이였던 유키씨!
그러나 어떤 일이 계기가 되어 성형인생이 시작!
편의점에서 가장 처음에 일했던
가게의 마마를 만나서…
어느날 잔돈을 받던 때 남성점원과 손을 접촉!
무심코…
싫~어♥
그 때 나타난 사람이 클럽의 마마
그 때는 아직 남자였는데요
너 오마카지~!라고 해서
우리 가게에 와요~!
그래서 그 장소에서 스카우트 되었다!!
…네♥
그 때는 역시 운명이였네요
편의점에서 스카우트를 계기로
성형인생에 들어서게 되었다!!
[포인트]
우선 50만엔을 들여서 가슴을(F컵)
25만엔을 들여서 턱과 이마 볼에
실리콘을 주입
여성스럽게 둥근 얼굴로
그리고 20만엔을 들여 귓볼을 코 끝에 이식
그러자 코 끝이 샤프하게 만들었다
유키씨의 반드시 해야하는 성형포인트는?
웨이스트(허리)의 잘록함이에요
웨이스트(허리)의 잘록함을 만들었어요!
화려하게 팍!!
유키씨의 반드시 해야하는
잘록함을 만든 성형 그것은!
[잘록함을 만든 성형]
허리뼈를 보다 작게하여
윗 부분에 실리콘을 주입
그러면 아름다운 잘록함을 재현할 수 있고
허리의 위치가 보는봐와 같이
높게되고 발이 길어보인다
이 수술에 들어간 비용은 200만엔
총액 450만엔을 들여 현재의 모습으로 대변신!
계속해서 베니씨 33세
2분 코스입니다
베니씨가 성형을 결심한 시기는 20세
그 때의 사진이 이것입니다
당시에는 호스트로 활약하고있던 베니씨!
가게에서 어떤 일로 인해 성형인생이 시작!
건배!!
평소처럼 클럽에서 접객을 하고있던 베니씨
그 날은 감당하기 힘든 손님이
나랑 사귀줘♥
감사합니다
몹시 난감했던 베니씨
베니:많이 취하셨어요
그 때 궁지에서 구해준 사람이
클럽의 매니저
손님!
오늘은 많이 취하셨어요
어서 돌아가주세요
바로 나타나서 단 한 마디로
손님을 돌려보낸 매니저
그리고…
언제든지 도와줄게!
그 한마디로 가슴이 두근♥
싫~어♥
매니저한테 빠져버렸어요
마지막에 그만둘 때
고백하고 도망갔어요
호스트 클럽의 매니저의 사랑을 계기로
성형인생에!!
[포인트]
우선 코에 130만엔을 들여 매부리코로
입술은 실리콘을 넣어 볼륨 업!
페이스 리프트 80만엔
피부의 검버섯 제거에 230만엔
턱깎기에 120만엔
거기다 전신 탈모 250만엔을 들여
머리카락을 빼곤 모두 제거
하지만 거기서 끝나지 않았다
아이바: 대단한데~
이 안에서도 반드시 해야하는 성형 포인트는?
소년시절에 목젖이 나오는게 싫어서
목젖을 없애는 수술을 했어요
베니씨의 반드시 해야하는 성형
목젖을 제거하는 성형
그것은…
기관의 입구 부근에 있는
갑상연골이라고 불리우는
뼈를 제거하는 방법
그러면 여성과 같은 목상태가 된 베니씨
그 수술비용은 10만엔
총액 1650만엔으로 현재의 모습으로 대변신!
준:대단해!
계속해서 마지막으로 하야시 미로씨 38세
3분 코스입니다
미로씨가 성형을 결심한 시기는 18세
그 때의 사진은 이것입니다
완전 남성스러웠던 미로씨
어떤 사건의 계기로 인해 성형인생에 들어섰다!
대대로 어부의 가정에서 자란 미로씨는
15살이 되었을 때 당연한 것처럼
고기를 잡으러 나갔다
그러나 마음은 여성…
으~ 정말…
이녀석! 어부의 아들이
여자처럼 행동이나 하고!
엄격한 아버지는 여자처럼 가냘프고
여린 미로씨에게 엄격했다
그런 미로씨에게 유일한 즐거움은
그것은
숨어서 하는 화장이였다
어느 날…
들켰다
화장하는 모습을 아버지에게
들키고만 것이다
이녀석! 뭐 하는거야!
어부의 아들이 여자같은 모습이나 하고!
너 죽고 나 죽자!!
여보! 참으세요!
미로씨의 마음을 이해하지 못했던 아버지
식칼을 꺼내들고 휘둘렀다…
쇼:매트릭스다!
미로씨는 이 사건을 계기로 가출을 결의
그 때 여성이 되기위해 성형인생에!!
[포인트]
우선 150만엔을 들여 아래턱을 깎아
그 뼈를 턱에 이식
이걸로 페이스라인이 샤프하게
거기다 200만엔을 들여 코를 성형
지금의 모습을 완성하기까지 5회 성형
거기다 거기다 법령선 50만엔
이마, 볼, 관자놀이에 실리콘을 넣어
있어보이게 성형을 한 미로씨
그 중에서 반드시 해야하는
미로씨의 성형포인트는?
하이힐이나 부츠를 신고싶잖아요
장딴지를 가늘게 하는 수술을
해외에서 했어요
미로씨의 반드시 해야하는 수술은
장딴지성형
이건 장딴지의 근육에 연결되는 신경을 잘른다
그러면 사용된 근육이
자연히 쇠약해져 슬림하게 된다
이 수술비용은 70만엔
총액 1800만엔으로 현재모습으로 대변신!
이들의 미의 요구는 끝나지 않았는데…
오늘의 게스트인
쿠로타니 토모카씨에 대해서 더 알기 위해
쿠로타니 토모카 자기설명서
오늘의 게스트인 쿠로타니 토모카씨은
어떤 이미지인지
일반적인 이미지를 거리에서 긴급 앙케이트!!
쿠로타니에 대한 일반적인 이미지가
사실인지 아닌지 본인에게 물어봤습니다
아라시짱은 그 대답을 예상!
게스트에 대한 답을
가장 많이 맞춘 멤버에게는
쿠로타니씨가 엄청 좋아하는 것을
선물로 드립니다
쿠로타니 토모카씨의 엄청 좋아하는 음식인
교토유타카의 비프샌드위치를
선물로 드립니다
맛있겠다
가격은 세금포함 15750엔
준:에? 샌드위치가?
- 먹을게요
- 맛있겠다~
음~ 부드러워
와~ 이건 사치스러운데
근데 교토의 가게?
본점은 교토이고 도쿄를 중심으로 운영해요
[교토유타카
극상의 스테이크를 맛볼수 있는 명점]
맛있어~
유타카는 유타카에요?
유타카는 유타카이고요 히라가나로
- 잠깐! 너희들!
- 네!
죄송해요!
말 조심할께요
켄한테 연락할거야!
죄송해요!
주의할게요
첫 번째 이미지는 이쪽입니다
쿠로타니 토모카는 요리를
전혀 하지 않을것 같다(42세 주부)
에~
YES
하지 않을것같진 않아요 NO
NO로 할까?
나도 NO야
나도 NO
자! 어떠세요?
NO!
미안해~
잘하는 요리있어요?
아! 엄청 간단한 요리인데요
배추를 한 장씩 한 장씩 펼쳐서
거기에 베이컨을 넣는…
콘소메스프를 넣고 먹으면 엄청 맛있어요
간단히 바로 먹을수 있어요
그건 어떻게 먹어요?
배추를 이렇게~ 해서요?
잘라서! 그건 무리니까
지금 먹을수 있다고 생각했지?
생각 안했어요
자, 이어지는 이미지는 이쪽입니다
Q. 쿠로타니 토모카는 노래방에 가면
옛날 노래를 선곡할 것 같다
쇼:이런거 몰라!
어디부터가 옛날 노래인거야?
니노:이 사람 상상력 장난아니네
NO
YES
또 쇼군…
그 마음은 고맙지만 NO…
아니, YES다! 미안
쇼:오래된 노래 부르신다는 거예요?
요즘 노래는 전혀 모르겠어요
노래방에는 일 끝나고 뒷풀이로 가서
'뭘 불러야 될지 모르겠어'라고
친구한테 전화했어요
- 친구한테 전화해요?
- '뭘 부르면 좋아?' 라고
백만장자같이 됐잖아
'전화기 사용해버려' 같이
마츠모토 군 여자애가 불러줬으면
하는 노래는 뭐야?
개인적으로는 Dreams come treu가 좋아요
- 아~ '何度でも♪(몇 번이라도)'말이지?
- 아닌데요
난 'うれしい たのしい 大好き～♪
(기뻐 즐거워 정말 좋아해～♪)'인데
aiko일까나
아~ 좋지
- 'カブトムシ♪(투구벌레)'라던가 참을 수가 없지
- 참을 수 없어
그리고 '花火の歌♪(불꽃놀이의 노래)'도 좋지
에!?
'花火の歌♪(불꽃놀이의 노래)'
그냥 '花火(불꽃놀이)'예요
그거 '花火♪(불꽃놀이)'에서 끝내면 되는거야
그거 딱히 '도캉~'하는 노래가 아니니까요
- 그렇구나…
- 쥰:'花火(불꽃놀이)'면 돼
이어서는 이쪽
Q. 쿠로타니 토모카는 혼자서 TV에
맞장구 칠 것 같다
YES
YES이려나
NO이려나
NO
니노:위험해
그럼 본인은 어떠세요?
YES
- 쇼,쥰:앗싸
- 니노:역시 이 세명은 안되겠어
미용실에 갔을 때
영화 DVD가 틀어져있어서
머리하면서 '어째서?'라던가
말하고 있었더니
혼잣말 많네~라고 해서
'거짓말!'이라고 생각했어요
'다녀왔습니다!'라던가 말해요?
집에 아무도 없어도…
안하네요
- 아무도 없는데도 말해요
- 그래요?
의식이예요
꽤 혼잣말을 많이 해요
목욕할 때 있잖아요
우리집 목욕통은 뜨거워질거 같으면
'곧 목욕통이 뜨거워집니다!'라고 알려줘요
그럼 '네 알겠습니다!'
그거 말고도 TV보고 있을 때도
'TV보고 있으니까' 라는걸 전하곤해요
이상해
그건 이제 리허설이예요
무슨 리허설?
가족들이랑 함께 살게 될 때의…
무거워!
무거워 뭔가!
'잘자'같은것도 말한다고 하지 않았었나?
자기한테?
아니, '잡니다!'라고…
이어지는 이미지는 이쪽
Q. 쿠로타니 토모카는 뭐든지
한 번에 몰아서 사들일 것 같다
NO
NO일까
YES
NO
본인은 어떠세요?
뭐든지는 아닌데요
세탁세제 라던지 저장여분으로
화장실휴지라던가…
그렇게 잔뜩사야 안심하는 타입은 아니예요
부족하면 다시 사러가요
몰아서 사들이는건 왜 그러는거야?
걱정된다는 사람이 있어요
화장실휴지라던가
오일쇼크같이
70년대?
그런 걱정이야?
예를 들면 화장실휴지를 보관하고 있는게
하나뿐이고 쓰고 있는게 있잖아
이런 상태면 이 두개를 다 쓰는 사이에
다시 사러가는걸 잊어버린다던가
요즘엔 편의점에서도 팔지않아?
잠옷입고 있으니까 말야
다시 전부 옷 갈아입는 것도 싫고
잠옷바람으로 가면 되잖아
속살이 다 비친단말야
기분나빠!
이어지는 이미지는 이쪽입니다
Q. 쿠로타니 토모카는 채소보다는
고기를 좋아할 것 같다
YES
NO
YES죠
YES
본인은요?
- 전 채소, 채소, 고기파 예요
- 준:오!
- 그럼 NO네요
- 아이바:당했다
준:앗싸
- 요즘에 채소를 기르고 있어서
- 진짜?!
밭에 가고 있어요
베란다레벨이 아니구요?
- 단지에 기르고 있어요
- 대단하다
치바에서 기르고 있어요
얼마 전에는 기르고 있던
청경채(중국 배추)도 먹었어요
그거 일본에서 기를 수 있어요?
기를 수 있어요
좀 바보네
그렇지 않아요~
- 그쵸~?
- 마츠모토 군
내 파트너한테 바보라니, 그런말을!
청경채를 일본에서 기를수 있냐고 묻다니,
어떻게 된거예요?
딱히 중국에서만 가능한건 아니예요
꽤 본격적으로 장화같은 것도 신고 하세요?
'파밍'이라고 해서
팀을 짜서 농업을 해요
모두 똑같은 체크셔츠 입고…
토마토도 엄청 맛있었어요
이건 좋다고 생각해서
만들까, 밭?
뭐 만들까?
일단 가지정도부터 시작해볼까?
가지도 가능해요
그것도 좋다는 듯 해요
잊어버렸다
말기잖아!
유감이지만 말기예요
이렇게 해서 이번에는
모든 문제를 맞춘 마츠쥰이
초 고급 비프 샌드위치를 획득!
엄청 부드러워!
잠시후! 아이바짱과 오노짱의
말벌포획대작전!
우왁
엄청나게 커!
그리고 말벌이 쏟아져 나온다
절체절명!
다음주 비밀의 아라시짱은~
아이바짱과 오노짱이 말벌사냥꾼에 밀착!
공포의 말벌에 도전!
크지않아?
목숨을 걸고 벌집구제
아 있어!
최강 최악 대말벌집!
그때!
무릎 뒤가 아파요!
설마 쏘인걸까!?
위험해! 큰일이야!
비밀의 아라시짱에서는 눈을 뗄 수 없는
대단한 사람들을 대 모집합니다
자세한 사항은 방송 홈페이지에서
확인해주세요
여러분의 스포트한 정보 기다리고 있어요!
Caption Of Arashi
번역 : 리카, 너에게, 밀크, 그린
싱크 : 블렛씨, 안나매 / 검토 : 과학쌤
Caption Of Arashi
번역 : 리카, 너에게, 밀크, 그린
싱크 : 블렛씨, 안나매 / 검토 : 과학쌤
Caption Of Arashi
번역 : 리카, 너에게, 밀크, 그린
싱크 : 블렛씨, 안나매 / 검토 : 과학쌤
Caption Of Arashi
번역 : 리카, 너에게, 밀크, 그린
싱크 : 블렛씨, 안나매 / 검토 : 과학쌤
Caption Of Arashi
번역 : 리카, 너에게, 밀크, 그린
싱크 : 블렛씨, 안나매 / 검토 : 과학쌤
Caption Of Arashi
번역 : 리카, 너에게, 밀크, 그린
싱크 : 블렛씨, 안나매 / 검토 : 과학쌤
Caption Of Arashi
번역 : 리카, 너에게, 밀크, 그린
싱크 : 블렛씨, 안나매 / 검토 : 과학쌤
Caption Of Arashi
http://cafe.daum.net/c-o-a